Не доxуя ли ты дерзкий для своих габаритов?
У тебя рот как дверь от Жигулей, пока не ебанешь, хуй закроется!
Как говорил мой дед: «Любишь кататься - катись нахуй».
Крылья за спиной растут или просто петухом становишься?
Я гляжу у тебя язык острый, а у меня жопа небритая.
У тебя наверное член короткий, раз язык такой длинный.
Можете, пожалуйста, говорить помедленнее? Я не успеваю класть хуй на все, что вы говорите.
Ты как муравей, несешь всякую хуйню.
Иди купи паяльник и запаяй себе ебальник.
В тебе настолько много дерьма, что даже твои глаза карие.
Ноги есть, тогда съебался отсюда.
Уважаемый, не соблаговолите ли вы сгрести свою задницу в горсть и вынести ее нахуй.
Можешь идти? - любой ответ - Так иди нахуй.
Почему у тебя такой выражение лица, словно всю ночь в жопу давал.
Я думала, что ты рыцарь в доспехах, а оказался пиздабол в фольге.
Заткните свои уста, уважаемый, всем похуй.
Ты че объебался?
У тебя че, недотрах?
Сделаешь это ещё раз, запомнишь этот раз надолго.
Это оскорбление станет последним в твоей жизни.
Зубы не волосы. Вылетят — не поймаешь.
Ты такой умный. А я сильный - один раз бью в рыло, второй - по крышке гроба
Видел я дерьмо, но в первый раз вижу, чтобы оно мне хамило…
Обидеть может только равный, а ты мне не ровня, мозгов маловато.
Я выше твоих оскорблений.
Решил меня осадить? А сохраниться перед этим не забыл?
Тупость и грубость — синонимы тебя.
Как ты со мной разговариваешь? Где ты эти слова взял? На городской свалке, что ли?
Мне твой рот, ларёк круглосуточный напоминает: всегда открыт и внутри женщина хамоватая сидит
Ты не настолько красивая, чтобы мне хамить.
Недостаток ума не надо компенсировать хамством
Нет друг я не оправдываюсь, просто ты ёбаное мудло, я мать твою ебал, сестру твою ебал, кирпичами голову разбивал, с балкона сбрасывал переворачивал снова ебал, потом твоего отца в жопу ебал,потом завтавил твоего отца ебать в жопу твою сестру сука, и тебя пидораса заставлял всё это смотреть,а потом гавно жрать общее все что понасрали твои ебучие родные. Нахуй иди